Permisi!
Anda menceritakan kisah yang begitu panjang.
Tapi Anda lupa mengungkapkan
sesuatu yang penting.
Bahwa ular yang bisa berubah
bentuk bisa mengambil bentuk apa pun.
Bahkan wujud Shakti.
Selama 25 tahun, aku menjalani kehidupan
yang lebih buruk daripada kematian karenamu!
Saya masih hidup, tetapi di dalam kubur saya.
Anda mencoba membunuh saya.
Tetapi...
Hati Mohini memiliki keduanya
racun dan kasih sayang.
Aku tidak akan memberimu kehidupan yang menyakitkan.
aku akan membunuhmu.
Sekarang, kamu tidak akan bisa bertahan.
Begitu aku menggigitmu,
maka kamu bahkan tidak
akan bisa meminta air.
Sekarang, melalui Shiv, aku akan
menghidupkan kembali Kundan.
Dan aku akan mendapatkan permata
ular untuk mendapatkan kembali kekuatanku.
Sekarang, babak baru akan dimulai.
Bab dalam kehidupan
Shiv dan Shakti
di mana ular yang bisa berubah
bentuk membalas dendamnya.
Bir!
Mohini, terima kasih telah
membebaskanku dari jebakan orang bijak itu.
Apakah kamu tidak tahu apa yang harus kamu lakukan?
Ya, Mohini.  Saya tahu apa yang
harus saya lakukan dengan sangat baik.
Sekarang dan bahkan di masa depan.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Sekarang, saya akan melakukan apa yang harus dilakukan.
Gigitan ini hanyalah gambaran
sekilas tentang apa yang akan terjadi.
25 tahun.
Saya terjebak selama 25 tahun.
Selama 25 tahun, saya tidak
bisa merangkak atau menyerang
atau membunuh.
Tapi sekarang, ular itu sudah keluar.
Sekarang, dia akan merangkak
dan bahkan membuat
musuhnya merangkak juga.
Setiap orang telah melihat
kepulangan manusia.
Sekarang, mereka akan
melihat kepulangan seekor ular.
Bagaimana bab Shiv dan Shakti
menyimpulkan tanpa ular ini?
Jika Dewa Siwa tidak
lengkap tanpa Shakti,
Dia juga tidak
lengkap tanpa ular.
Shakti duduk di samping Dewa Siwa.
Namun ular itu... Ular itu
selalu melingkari leher-Nya.
Dan bahkan ular ini akan
berkeliaran di leher Shiv.
Dan lambat laun, dia akan berpisah
Shiv dan Shakti.
Shakti telah meninggalkan kehidupan Dewa Siwa.
Dan kemudian, dia kembali sebagai Parvati.
Tapi ular itu...
Ular itu tidak pernah meninggalkan Dia.
Dan bahkan ular ini
akan selalu bersama Shiv.
Karena Kundanku berada di Shiv.
Dan saya bisa melakukan apa
saja untuk bersatu dengan Kundan.
Aku bahkan tak segan-segan
menghabisi Shakti demi itu.
Sudah waktunya, Shiv.
Aku akan menjadikanmu milikku
pada tujuh malam bulan purnama.
Hanya dengan begitu aku akan mendapatkan Kundan kembali.
Untuk itu saya memerlukan tujuh hal
yang menandakan pernikahan Shakti.
Yang pertama adalah gelang kakinya.
Shakti!
Nenek!
Ya, nenek!
Gelang kaki adalah
simbol pertama pernikahan.
Karena suaranya yang berdenting,
kehidupan suami
istri tetap damai.
Itu menambah manisnya hidup mereka.
Sang suami tetap dalam suasana hati yang baik.
Namun hidup Anda akan
dipenuhi dengan suara mendesis.
Itu akan penuh dengan racun.
Jadi mengapa Anda membutuhkan ini?
Nenek.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu, sayang.
Saya merasa sangat cemas.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Tunjukkan tanganmu.
Anda menderita hipertensi.
Tapi tidak perlu khawatir.
Ambil napas dalam-dalam.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Ya.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Bagaimana saya memberitahu Anda tentang hal itu?
Tidak ada yang berjalan
baik di rumah ini sekarang.
Tidak ada yang akan berjalan dengan baik.
Yang kamu bawa
ke dalam rumah ini
akan menyebabkan kehancuran kita.
Dia akan menghancurkan kita.
Shakti, aku akan merebut
simbol pernikahanmu yang kedua.
Tahukah kamu apa itu?
Gelangnya.
Tahukah Anda apa artinya?
Ikatan mendalam yang
dimiliki suami dan istri.
Kesejahteraan keluarga.
Mereka menandakan keberuntungan.
Dan masa depan yang cerah.
Tapi hubunganmu
akan berakhir, kan?
Tidak akan ada
kemakmuran di rumah ini.
Tidak akan ada nasib baik.
Dan masa depan keluarga
ini tentu tidak akan cerah.
Apa yang terjadi sayang?
Oh tidak!  Ini...
- Bukan apa-apa, nenek.
Bagaimana gelangmu putus?
Dewa Siwa, apa yang
menjelaskan pertanda buruk ini?
Nenek, ini bukan pertanda buruk.
Aku sedang mengambil segelas air.
Gelas itu terlepas dari tanganku
dan saya mengalami cedera ringan.
Hanya itu saja.
Nandu!  - Nenek.
Nandu!  Pertolongan pertama...
- Nenek!
Hei... Apa yang terjadi, Shakti?
Pergi dan ambil kotak
P3K dengan cepat.
Nenek, kotak P3K ada di sebelah kuil.
- Oke.
Ayo, Shakti.  Aku akan membersihkan
lukamu dan mengoleskan obat juga.
Datang.
- Nenek, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya tidak akan khawatir.  Ayo sekarang.
Duduk di sini.  Duduk.
Saya memiliki simbol
pernikahan kedua sekarang.
Kini saatnya lambang
pernikahan yang ketiga.
Dan itu adalah curiannya.
Terima kasih.  Terima kasih, Nandu.
Shakti, api...
Api!  Shakti!
Shakti, curianmu!
Simbol pernikahan yang ketiga.
mencuri.
Atau 'dupatta'.
Itu melambangkan cinta dan kebersamaan.
Dikatakan bahwa ketika seorang gadis
menikah dengan memakai stola pernikahannya,
dia menjadi milik suaminya untuk selamanya.
Tapi Kundanku berhubungan
dengan Shiv, kan?
Jadi, stola ini pun akan
bergerak perlahan tertiup
angin sebelum jatuh
menimpa kepala ular tersebut.
Atau haruskah kubilang
itu akan jatuh di tudungku?
'Apa yang terjadi, Dewa Siwa?'
'Kupikir setelah Bibi Mandira pergi,
akan ada kedamaian dalam keluarga'
'dan semua orang akan senang.'
'Tetapi mengapa saya merasa
keadaan menjadi lebih buruk lagi?'
Untuk lambang pernikahan yang
keempat, aku harus menggigitmu, Shakti.
Apa yang sedang terjadi?
Pertama, gelangmu rusak.
Lalu stolamu terbakar.
Apakah Anda masih akan mengatakan
bahwa ini bukan pertanda buruk?
Shakti, darah ini...